UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
EPISODIO 12
Si, ¿cómo te va en Londres?
Aburridísimo.
¿Cómo puede ser?
Debe haber muchas chicas bonitas allí.
No veo ninguna.
Vamos. ¿Cómo puedes vivir afuera
con esa actitud negativa?
¿Por qué no vuelves?
También nos falta un miembro
para el bridge.
¿Ahora notan que soy importante?
Siempre fuiste importante.
Por favor.
No encontramos ningún lugar más espacioso
y más íntimo que tu casa.
Oigan, qué sensatos son.
Daoming Si, es tu único rol.
Basta de tonterías. ¿Y Lei?
Lei, te busca Si.
¿Qué pasa?
¿Cómo que qué pasa?
Dime bien claro.
¿Por qué Shancai me quiere a mí?
¿No te das cuenta solo?
Si pudiera,
¿por qué tendría que preguntarte?
Entonces vuelve y averígualo tú mismo.
¿La vieron hace poco?
¿Cómo está?
No la he visto mucho.
Cuando vi a Qinghe,
dijo que cuando Shancai no va
a la escuela, trabaja.
¿Aún recuerdas?
¿Olvidaste quién soy?
- La estoy viendo.
- ¿Dónde? ¿Ahora? Déjame verla.
VILLA SHEN NONG
HIERBAS
Abuela,
estas son las hierbas
que quiero comprar. Gracias.
Claro. Déjame verla.
IDENTIFICACIÓN
DONG SHANCAI
- "Hoja Kamio".
- Abuela.
¿Y esta identificación?
Ese día la dejó una jovencita
porque no le alcanzaba el dinero
para la hoja Kamio.
- ¿La conoces?
- Es nuestra asistente de cocina.
Tú eres el amigo que participó
en el examen de calificación para chef.
Sí.
Para guardar tu hoja Kamio,
se metió en un accidente.
Tian Ye, ¿por qué sigues aquí?
Esto es tuyo.
IDENTIFICACIÓN
DONG SHANCAI
¿Por qué la tienes?
No seas tan descuidada.
Aunque querías comprarme la hoja Kamio,
debes tener cuidado.
Si sabía que pasaría esto,
habría rendido el año que viene.
Está bien.
No dolió para nada.
De acuerdo.
En realidad, es mi culpa.
Yo arruiné los ingredientes.
Y hasta te regañé.
Pero, Shancai,
quiero agradecerte.
Te invito a cenar.
Claro.
¡Felicitaciones por recibirte de chef!
- Salud.
¿Por qué estás más feliz que yo?
Claro que estoy feliz.
Tus padres deben estar felices
de tener un hijo talentoso como tú.
Mi mamá murió cuando yo era chico.
Mi papá en realidad
no quiere que sea chef.
¿Por qué?
Sé que tiene sus razones.
Sin embargo,
no me rendiré fácilmente
con algo que de verdad quiero hacer.
Sí, haría lo mismo si fuera tú.
¿Qué clase de vida quieres?
Una vida simple.
Y tener mi propio sueño.
Y trabajar duro para hacer felices
a mis seres queridos.
- Shancai.
- ¿Sí?
Somos parecidos.
Y tenemos una conexión predestinada.
¿Nos parecemos tanto?
Sí.
Te refieres a que somos frugales
y trabajamos mucho, ¿no?
Ambos luchamos para sobrevivir.
Espero poder ser tan valiente como tú.
¿Tú? De seguro puedes hacerlo.
Bueno. Mi casa está ahí adelante.
Deja que te acompañe.
No hace falta. Iré sola.
Entonces...
Shancai.
No importa qué pase,
espero que puedas estar a mi lado
cuando cocine.
Soy tu asistente de cocina, ¿no?
No te preocupes.
No me iré a otro lado.
No quise decir eso.
- Quiero decir...
- Lo que quiere decir
es que quiere que seas su novia,
y no una pobre asistente.
¿Daoming Si?
¿Qué haces aquí? ¿No estabas en Londres?
Como me fui a Londres,
¿saliste con este mentiroso?
¿De qué hablas? ¿Qué mentiroso?
Te ha engañado desde el principio.
¿Por qué el heredero
de Medicina China de Tian
finge ser pobre y tener un trabajo?
¿Cómo es posible?
Obviamente te mintió.
No puedes ser honesto con ella,
¿y quieres que sea tu novia?
Quizás entendiste mal.
No entendí mal nada. Te engañaron.
TIAN YE, EL HEREDERO
DE MEDICINA CHINA DE TIAN
Tian Ye,
¿ese eres tú?
Shancai, escúchame.
Eres rico,
pero me dijiste
que ambos peleábamos por sobrevivir.
¿Me tomas por tonta?
No, Shancai.
Quise decir que lucho por mi familia.
Te respeto como colega.
En realidad,
no importa si me dices la verdad o no.
Solo siento
que no me trataste como a una amiga.
No, Shancai.
- Te explicaré.
- Oye.
Eres un engreído.
"Shancai, Shancai".
¿Estás tartamudeando?
Me voy.
Eres estúpida. Si no estuviera,
los chicos te engañarían.
- ¿Cómo puedes creer a alguien tan fácil?
- Nací así.
- ¿Y qué?
- Por eso dije que eras estúpida.
¿Soy estúpida?
No te creas tanto.
¿Crees que eres muy listo?
Si no hubiera estado ahí,
ese chico te habría engañado.
Bien. Aunque pase eso,
no tiene nada que ver contigo.
- ¿Por qué no te ocupas de tus cosas?
- No.
¿Ahora no tiene nada que ver conmigo?
¿Qué importa?
¿No te fuiste a Londres
y planeabas no volver?
¿Qué haces aquí ahora?
Yo...
Extraño mi país, mis amigos, mi ciudad.
¿No puedo estar aquí?
Daoming Si, viniste.
Shancai y yo te extrañamos.
¿Quién lo extrañó?
¿Qué haces aquí?
¿No me abriste la puerta para que entrara?
- Yo...
- Oye. ¿Y tus modales?
Daoming Si puede venir si quiere.
Daoming Si, bienvenido.
Tanto tiempo.
Hola, señora.
¿Por qué estás tan pálido? ¿Estás enfermo?
Recién llego de Londres.
Es el cambio de hora.
¿Londres?
Es muy lejos. No te debes sentir bien.
Ven y siéntate primero.
Siéntate.
Siéntate y descansa aquí por un rato.
Qué grosera. ¿Por qué te quedas ahí?
Tráele agua.
¿Puedes traerle un poco de fruta?
Te traeré bálsamo de tigre.
Siéntate y descansa, ¿de acuerdo?
Estuviste en el exterior.
Me hace sentir mejor.
Pensé que te habías peleado con Shancai.
¿Están bien ustedes dos?
Mamá, ¿qué dices?
Bien. No te preguntaré más.
Hablaré de otra cosa.
Daoming Si,
¿en qué te quieres especializar?
Cariño, ¿por qué preguntas eso?
¿No le puedo preguntar eso?
Casi nunca viene.
¿Qué hiciste en Londres?
- Pasear.
- ¿Pasear?
- ¿A dónde saliste a pasear?
- A casa.
Casa...
Cariño, es muy tarde.
Daoming Si no ha dejado de bostezar.
Quizás quiera descansar.
¿Tienes sueño? ¿Ya quieres descansar?
Ojalá hubiera una cama ahora.
Entonces pasa la noche aquí.
Bueno.
Tú...
Oye.
¡Vete! Tu cama está ahí.
Vete allá.
Eres muy extraño.
- ¿Por qué duermes en mi cuarto?
- Porque tienes que cuidarme.
- Yo...
- ¿Y si me da sed
por la madrugada?
No soy tu criada.
¿De qué te ríes?
Tu papá tiene piernas cortas.
Imagina que son pantalones capri.
¿Qué más puedo hacer?
Mi apuesto ser tiene que aceptarlo.
Creo que Shancai en realidad
te quiere a ti.
- Shancai.
- Oye.
¿Qué haces?
Mis padres están en el cuarto de al lado.
No se te ocurra hacer nada.
Vamos.
Tú deberías contenerte
de hacerme algo a mí.
Oye.
Si no volvía, ¿te imaginas
cómo Tian Ye te habría engañado?
¿Volviste solo para revelar su mentira?
Claro que no.
Tengo mejores cosas que hacer.
¿Hoy tuvieron una cita?
¿Por qué eres más metido que mi mamá?
¿Se tomaron de las manos?
¿Se besaron?
No.
¿De verdad?
No importa si no me crees.
¿Cómo has estado estos últimos días?
¿Qué pensabas de que no estuviera aquí?
¿Qué quieres decir?
¿Te sentías más tranquila
o un poco triste?
No importa.
No me importa lo que creas.
Me voy a dormir.
Buenas noches.
¡Oye! ¿Por qué no golpeas?
- Perdón.
- ¿Por qué no estás vestido?
Tengo la ropa sucia.
Le pediré a mi padre que te dé algo.
No importa. No creo que pueda ponerme
la ropa de viejo que usa tu papá.
Pero no puedes salir sin camisa.
¿Por qué no?
No cualquiera puede ver
mis abdominales perfectos.
No tienes abdominales.
Oye.
Ven aquí. Mira bien.
- ¿No son abdominales?
- Tú...
Lamento molestarlos.
Qué lindo es ser joven.
¡Sal!
¡Cierra la puerta!
UNIVERSIDAD MINGDE
¿Ese no es Daoming Si?
Sí que es él.
- Tú...
- ¿No está en Londres?
¿No estabas en Londres?
Solo pedí unos días. ¿Debo informártelo?
Además, temía que esta chica tonta
no pudiera vivir sin mí. Por eso volví.
¿Quién no podía vivir sin ti?
Anoche,
- dormí con Shancai.
- ¿Qué?
¿Dormiste con Shancai?
No. Ayer mi mamá quiso
que se quedara en mi casa.
¿Tu mamá ya lo aceptó?
¿No van demasiado rápido?
Li Zhen, vamos.
- Zao Yue.
- Presente.
- Liu Bozhen.
-Jin Jinqiao.
-Presente.
-Zhang Chi.
Chen Qinghe.
- Qinghe.
- ¿No está Qinghe?
Qinghe.
-Yang Yang.
-Presente.
- Están diciendo tu nombre.
- Li Zhen.
- Presente.
- Zao Bowen.
- Huang Mongtian.
- Presente.
- Zhang Yawen.
Hola, ¿Ximen?
¿A dónde fueron ustedes tres?
Si, vinimos a Londres a verte.
Acabamos de aterrizar. ¿Dónde estás?
¿Qué? Volví a Shanghái. Vuelvan.
No podemos. Por ti nos anotamos
en una escuela en Londres.
- Ya pagamos la matrícula.
- No me importa. Vuelvan.
No.
Lei dijo que no va a volver
si no le hablas.
¿Quién dice que no le hablo?
Tengo mucho que decirle.
Dile que vuelva.
¿Qué quieres decirme?
¿Es una broma?
Lei.
Lo que pasó antes...
¿Qué cosa?
Sobre Spiderman.
No me importa.
Pero creo que aún me debes
una disculpa formal.
Si, eres mi buen amigo.
Pero deberías disculparte con Lei por eso.
Quiero grabar este momento histórico
donde Daoming Si se disculpa.
Vete.
Lei.
Lo de Spiderman
y de obligarte a irte
es todo mi culpa.
Me disculpo oficialmente.
- Se inclina.
- ¿Qué haces?
Aún no estoy muerto.
Qué momento tan valioso.
Quiero publicar esto.
- Sería un éxito.
- Seguro.
Oigan, no se atrevan.
Párate bien.
Quiero disculparme oficialmente.
- Bueno.
- Oigan, no se pasen.
Te lo advierto. No hagas eso.
- Vamos. Borra todo.
- No quiero.
Qinghe, ¿qué te pasa?
No prestaste atención en todo el día.
¿En qué es mejor que yo Daoming Si?
Los padres de Shancai
dijeron que éramos el uno para el otro.
Somos una comida nutritiva y deliciosa.
¿Por qué eligieron otro yerno?
Me siento como un paquete de pilas
sin carga.
Un globo pinchado.
Un cactus seco.
Mi mundo está lleno de oscuridad.
Me estoy muriendo.
¿Sabes por qué Daoming Si es mejor?
No finge estar muriendo como tú.
Tienes razón.
No puedo dejar que Daoming Si me vea así.
Shancai aún no se casó.
Tengo una oportunidad.
Me gustó la clase de hoy
del profesor Tian.
¿Y a ti, Meizuo?
¿Hablan del tema
"la empresa más irresponsable
trata a sus empleados con indulgencia"?
Sí. Creo que tenía mucho sentido.
Si una empresa quiere mejorar,
debe ser estricta con sus empleados.
Depende de la situación.
Si tienen un objetivo en común,
el empleado puede esforzarse por lograrlo.
¿Qué piensas, Lei?
¿Yo?
Creo que es creatividad.
Solo la creatividad es irremplazable.
- ¿Y tú, Si?
- ¿Yo?
Resolución.
A pesar de lo que dicen los demás,
cuando decides algo,
tienes que mantenerlo
sin importar lo que pase.
Hablas de tus sentimientos, ¿no?
Es lo mismo.
¡Vaya! Es mi hermana.
¡Me llama mi hermana! ¡Rápido!
- Déjame. Me gusta la Srta. Zhuang.
- Ayúdame.
Hola, señorita Zhuang.
Que me atienda mi hermano.
Dice que no está aquí.
Basta. Sé que está al lado tuyo.
Dile que hable conmigo.
No. De verdad no está.
¿Quieres dejar un mensaje?
Puedes hablar primero conmigo,
o con Lei...
- Hola.
- ...o Ximen.
Hola, Srta. Zhuang.
De acuerdo. No dejarán que hable
conmigo, ¿no?
Entonces cantaré.
La mujer más hermosa del mundo
Se llama Daoming Zhuang
- Si apareció de repente.
- Hola.
- Nos iremos primero.
- ...narcisista
- Tú puedes.
- Señorita Zhuang.
Hola.
¿Te cansaste de vivir?
¿Quieres que vaya y te golpee?
Volviste a Shanghái sin decirnos.
¿Sabes lo enojada que está mamá?
De acuerdo.
Lo siento.
No es para tanto.
- ¿Por qué estás tan enojada?
- ¿Crees que quiero?
Me preocupé por ti.
¿Preocupada?
Ya no soy un niño.
¿De qué te preocupas
aunque vuelva solo a casa?
Tengo que ir a clases, ¿no?
De acuerdo. Tengo algo que decirte.
Escucha bien.
Inhala profundamente y exhala tres veces
primero. Vamos.
Bueno.
Para tu cumpleaños,
mamá volverá a Shanghái.
¿Qué?
¿Entiendes lo que digo?
¿Qué planeas hacer con Shancai?
Deberías saber que mamá no la querrá.
Dime. ¿Qué clase de chica querría mamá?
Alguien como Teng Tangjing o yo.
¿Y qué clase es esa?
Elegante, con clase, lista, talentosa.
Alguien que brilla afuera.
Alguien virtuosa adentro.
Alguien con buenos modales.
¿No deberías empezar a pensar qué hacer?
Si, ¿con qué estás tan ocupado?
Casi es fin de año.
¿No dijimos que practicaríamos
para el torneo de bridge
de los Juegos Asiáticos?
Esperen. Ya voy.
¿Qué haces?
Busco algo
para la transformación de Shancai.
- ¿Transformación?
- ¿Por qué?
Porque quiero convertirla
en una chica que encaje conmigo.
¿No han sido siempre una buena pareja?
Shancai, es hora.
Yo lo haré.
Shancai, lo siento.
Sé que estás enojada.
Pero no quiero mentirte.
Medicina China de Tian es de mi familia.
No pensé que fuera importante para ti.
Sigo siendo yo.
No te lo dije antes
para que no me trataran
especial en el trabajo.
Quiero hacer amigos por quien soy.
Exageré.
Gracias por ser honesto conmigo.
Entonces ¿ya no estás enojada?
No.
Papá, mamá, ¿qué pasó?
Mamá, ¿por qué lloras?
Pregúntale a tu padre.
Hizo algo mal
y se enfadó cuando llegó a casa.
Papá.
¿Qué pasa?
Tu papá
perdió un millón de yuanes.
¿Un millón de yuanes?
Ganó dinero con la inversión.
Así que puso el dinero
de la empresa también.
Al final perdió todo.
Tenemos que devolverles
el dinero inmediatamente.
Papá.
¿Es verdad?
Di algo.
Shancai.
Me cegó la codicia.
No debí ser tan codicioso.
Quería ser rico.
Papá, ¿cómo pudiste hacer eso?
Cariño.
Lo siento.
Solo quería que pudieran
usar ropa más linda,
vivir en una casa más grande.
Hice todo para que pudieran
ser más felices.
No digas nada más.
Vamos a divorciarnos.
Mamá.
Dong Danian.
Me decepcionaste.
No me entiendes en absoluto.
Aunque tuvieras dinero,
no dejaría que me compres una casa grande
o un auto lindo.
Te amo por quien eres.
Porque eres amable y honesto.
Eres responsable.
Pero hoy, solo por una pequeña ganancia,
cometiste un grave error.
¡Quiero el divorcio!
¡Mamá! ¡Cálmate!
Cariño, no lo hice a propósito.
Lo siento.
Shancai.
Es mi culpa.
Lo siento.
Cariño.
Haré lo que quieras.
Si de verdad quieres el divorcio,
te lo daré.
¡Papá!
¿Quién quiere divorciarse de ti?
Solo prométeme que no volverás a hacerlo.
Sí. Prometo que no volveré a hacerlo.
Sé que me equivoqué. No volveré a hacerlo.
Pero ¿qué hacemos ahora?
Tenemos que devolverle mucho dinero
a la empresa.
Puede que lleguemos a juntar cien
o doscientos mil yuanes.
¿Qué hacemos?
No se preocupen.
Déjenme pensar. Se me ocurrirá algo.
Daoming Si.
¿Qué pasó?
Mi esposo me avergüenza.
- Lo lamento.
- Mamá, basta.
Daoming Si, ve a casa primero.
Hay que resolver muchas cosas.
BANCO DE COMUNICACIONES
Esta tarjeta tiene un millón.
La clave es seis ceros.
Puedes usarla.
¿Qué haces?
¿Cómo podríamos usar tu dinero?
Papá, mamá.
- No podemos aceptarla.
- ¿Por qué no?
Gané este dinero en el mercado de valores
yo mismo.
¿Sería un problema que se los prestara?
No queremos aprovecharnos de ti.
Úsenlo. Después me lo devuelven.
¿Qué otra opción tiene tu papá?
Podría ir a la cárcel por esto, ¿sabes?
Tómalo.
Daoming Si, bueno...
Muchas gracias por ayudarnos.
¿Cómo te devolveré el dinero?
Ven a mi casa mañana
después de clases, ¿sí?
¿Qué?
Hasta mañana. Adiós.
Señora, señor, me retiro. Que descansen.
De acuerdo.
Oye.
¡Daoming Si!
¿Qué?
¿Qué quiso decir con eso?
Daoming Si.
Gracias.
Aunque ahora no tengo el dinero
para pagarte,
pensaré en algo.
Ganaré dinero para pagarte.
Tengo una idea para que me pagues pronto.
¿Qué quieres hacer?
Adivina.
Te lo advierto.
Prefiero comer pantuflas.
Hay un torneo.
El ganador se lleva un millón de yuanes.
¿Un millón?
- ¿Cómo es posible?
- ¿Qué?
Si no te interesa, está bien.
Piensa tú cómo devolverme el dinero.
Espera.
¿Qué clase de competencia es? Déjame ver.
¿Qué clase de competencia?
Esta.
Déjame ver otra vez.
- No puedes.
- Solo quiero ver.
Déjame ver.
"El concurso de cocina china
integra la esencia de la cultura china
y crea una nueva actitud de la comida".
Parece muy difícil.
Pero parece interesante.
Puedo probarlo.
¿Vas a participar en el concurso?
Tú...
Puedo ganar el premio
y al mismo tiempo aprender.
Daré lo mejor.
Esa es la Dong Shancai que conozco.
¿Algo más?
Si no, me voy.
Espera.
- ¿Qué pasa con los intereses?
- ¿Qué?
¿Los intereses?
Qué ridícula. Claro que hay intereses.
¿Cuánto quieres?
¿Qué quieres?
El interés es un beso en la mejilla.
¿Eres una persona íntegra o no?
¿Qué?
¿Quieres que Shancai participe
en el concurso de cocina china?
- ¿El que patrocina tu mamá?
- Así es.
- Si, ¿hablas en serio?
- Claro.
Mi hermana me inspiró.
Y Jing.
Pero este concurso
es una vez cada tres años.
Si quiere ganar, debe tener mucho talento
y debe tener la recomendación
de un chef famoso.
Shancai no parece calificada
para participar.
Encontraré un chef famoso que la evalúe.
¿Es tan difícil?
¿Quieres usar esta oportunidad
para capacitar a Shancai?
Quiero aprovechar esto
para que Shancai mejore
y para que mi mamá la acepte.
¿No mataría dos pájaros de un tiro?
Qué buena idea.
Aun así,
la competencia será feroz.
¿No temes que la humillen?
No será un problema para Shancai.
No saben lo feroz que es.
Puede hacer posible lo imposible.
Pero tenemos menos de un mes
antes de la competencia.
¿Es suficiente?
¿Cómo saber si no intentamos?
¿Hola?
Sí, soy Shancai.
¿Quién habla?
¿Señorita Zhuang?
Qué desafortunada soy.
Tengo un hermano estúpido.
Me rogó que volviera
a ayudarte con tu capacitación.
¿Volviste solo por mí?
Sí. ¿Qué crees? ¿Cómo te prepararías
para la competencia?
No sé bien por dónde empezar.
No creo que triunfe.
Déjame decirte algo.
Odio la gente que cree que perderá
antes de comenzar la competencia.
Esa clase de gente nunca triunfará.
Pero un gran maestro
puede fabricar un estudiante brillante.
Si alguien grande como yo te enseña,
siempre que no seas tan mala,
igual podrás ganar la competencia.
Haré todo lo que pueda.
- Gracias, Srta. Zhuang.
- Bueno.
Primero quiero saber tu nivel.
¿Cuál es tu especialidad?
- Cocino cerdo dulce y agridulce.
- ¿Qué más?
Pollo Kung Pao, cerdo con tofu,
col con camarones, camarones con arvejas.
Tomates con huevo.
Brócoli chino hervido.
¡Esos platos son básicos!
Creo que mucha gente no sabe hacerlos.
¿Sabes
que vas a participar en una competencia
de cocina china internacional?
No es una competencia donde compites
con tus parientes.
¿Estoy condenada a fracasar?
No.
¿Sabes qué es lo más importante
que se necesita para ganar?
El sentimiento.
El sentimiento, ¿sabes?
¿Sabes cómo gané la competencia?
¿Cómo?
Tiene la esencia del cabello y la postura
de Dong Xiaowan, gracia y elegancia.
Aromático, sabroso, tentador
y de color oro.
Suena increíble.
- ¿Qué es?
- Chica tonta.
- Es un pastel de calabaza.
- ¿Qué?
- ¿Pastel de calabaza?
- Así es.
¿Qué tan pequeño es el bol?
Chica estúpida.
Dong Xiaowan es una mujer, no un bol.
¿Cómo pensaste en cocinar algo así?
Claro que había una razón.
Mierda.
- ¿Otra vez peleaste?
- ¿Qué te importa?
Estúpido.
Tengo que disciplinarte.
Como hermana mayor, tenía que asumir
el rol de disciplinar a Si
cuando mis padres no estaban.
Oye, ¿qué haces?
Oye.
Soy invencible.
¿Cómo puedo perder contigo?
¿Qué haces?
Sé que odia el sabor de la calabaza.
Aprendí a hacer pastel de calabaza
para castigarlo.
Ese es tu castigo.
¿Y qué pasó?
Si ya no quería venir a casa.
Y nuestros ayudantes comían
pastel todos los días.
Ahora me da alergia de solo verlo.
¿Qué tiene que ver con la competencia?
No es el punto.
Hablamos de sentimiento.
Sentimientos.
¿Entiendes?
La verdad que no.
¿Sabes por qué parezco sensata
y con esencia?
¿Y adelantada en el tiempo?
Es porque siempre he leído
sobre historia china
y entendía la comida.
Cuando presentaban un pastel
como tema de la competencia,
podía usar un punto de vista diferente
para ganar.
¿De verdad?
Quiero hacer eso.
Piénsalo.
Los pasteles de calabaza de esas chicas
no tenían ninguna herencia cultural
en los sabores.
El mío, por el contrario,
estaba lleno de encanto internacional
y elegancia.
Así que ¿quién más sino yo podía ganar?
- Tengo que ser como tú.
- Claro.
- ¿Te sientes más segura ahora?
- Sí.
Gracias por tus indicaciones.
- Me esforzaré aún más.
- Muy bien.
EL LIBRO DE CANCIONES
Toma. Lee primero El libro de canciones.
Cuando termines, estarás preparada.
Y toda tu alma estará en otro nivel.
EL LIBRO DE CANCIONES
Subtítulos: Florencia Lago
Subtitles downloaded with "Netflix subtitle downloader" UserScript by Tithen-Firion.